Null Conditional operatörü ?. opearator, 
Automatically Implemented Properties/otomatik uygulanan özellikler, 
String Interpolation veya $'lı kolay string dönüşümü ,
object or collection initializer kullanımı/tek bir adımda obje başlatıp özelliklerine değer atama.
Extension/genişleme metotları, varolan c#sınıflarını vb. çeşitli metotlarla genişletmek için kullanılır.
Lambda ifadeleri, 
kapalı casting/var keyword, ve nameof ile sınıf, değişken veya özellik isimlerini çekme
Anonymous Types, 
Asynchronous metotlar/asynch & await kullanımı
